Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
El tema de la eutanasia en este drama es delicado y puede causar malestar emocional. Todas las referencias a la eutanasia en el drama son puramente ficticias y no tienen relación con la realidad. Los niños actores y los animales fueron filmados en un entorno seguro.
-=Episodio 12=-
Usted está aquí
Bienvenido
bien
Hola
-Gracias. -Bienvenido de nuevo, tío.
Jaeyeon, realmente te ves guapo.
Hola tío
¿Pero qué quieres para cenar?
Cai Yun no está feliz porque vio al tío.
¿Es por la cena?
La tía acaba de decir que elijas el que más te apetezca comer y coman juntos.
En realidad
¿Pero qué pasa con Komatsu?
Parece que no sabe dónde está Xiaosong.
¿Eres Komatsu?
Tío, tío no me reconoció.
Eres realmente hermosa
Oh, has crecido muchísimo.
Dr. Cui
Sí
El cordero perdido ha regresado
Es la vieja oveja perdida.
Bienvenido de nuevo
Observaré de cerca como un perro pastor.
- ¿Entiendes? - Lo tendré en cuenta.
-Hola. -Hola.
Oh, Padre
Escuché que las medallas no se entregarán hasta las 7 en punto.
El evento comienza a las 6 en punto.
¿Qué debo hacer si llego a las 7 en punto?
Es decir
Esta es otra prueba para nosotros.
Estoy un poco mareado por todos los preparativos.
Hablamos más tarde
El dolor de la paciente Kim Sun-joo parece estar empeorando
- Iré a ver al médico.
Iré a ver a la paciente Kim Sun-joo.
Solo cambia el analgésico
Ye-na, ve a ayudar a las monjas a prepararse para el evento.
Ah, está bien.
Lo siento, me despido ahora.
Uno
Me alegro mucho de que hayas regresado sano y salvo.
Saludos, me tomaré mi tiempo después del trabajo mañana.
Disfruta de una buena comida con los niños.
Resulta que esta no es mi fiesta de bienvenida.
Tío, vamos a comer.
Bueno ¿qué quieres comer?
La tía me acaba de dar una tarjeta.
Vamos a comer algo delicioso
Vamos a comer carne de res
Camina, camina, camina
¿Qué quieres comer?
Aumentó ligeramente la dosis de analgésicos.
Está bien ahora
Pero podría ser difícil a primera hora de la mañana.
Tengo un evento hoy y me quedaré en el hospital hasta tarde.
Dime entonces
Gracias, doctor.
doctor
Aquí no se realiza terapia hormonal.
¿Tal vez terapia de calor por radiofrecuencia o algo así?
bien
No se cobró ni un centavo
Todavía tratándolo con tanto cuidado
Deja de decir cosas raras.
Gammagrafía ósea, TAC, RMN, etc.
Si se sospecha una fractura de columna
Se pueden tomar radiografías
Esos no son necesarios
Radioterapia previa
Terapia de calor y demás.
No apto en absoluto
Sin efecto
Estoy aquí
El médico me tranquiliza.
Me parece genial
Muy cómodo
Le pueden recetar medicamentos para reducir el riesgo de sufrir fracturas.
Además, lo haré.
Preparar un programa de fisioterapia para el alivio del dolor.
Disculpe
Lo siento, lo configuré para que vibre.
Te lo daré antes del fin de semana.
Lo siento, doctor.
Sentía que no podía pagar las facturas médicas.
Por eso me transfirieron a este hospital.
Por eso me siento tan triste.
Debido a los costos del tratamiento
Parece que también pedí préstamos con intereses altos.
Está bien. Entiendo perfectamente los sentimientos de tu hija.
gracias
-=Noche de los usuarios del Hospital Maria Welfare=-
El Señor ha dicho
Comparte lo que tienes con los demás
Es amor
Gracias a todos por su arduo trabajo.
Y generosamente donado
El año pasado
Nuestro Hospital de Bienestar María
Para salvar a tantos pacientes
Gracias nuevamente a todos los patrocinadores y voluntarios de hoy.
Aplaudímonos y animémonos unos a otros, ¿de acuerdo?
Bueno, gracias
Madre
Mamá, ¿estás bien?
Entonces dije que necesitaba un mejor tratamiento.
Madre
Encontraré una manera de recaudar más dinero.
Regresemos al hospital anterior para continuar con el tratamiento.
Gracias hoy también. Por favor, acepta esto.
-Bueno, gracias
-Un pequeño pensamiento.-Gracias.
Gracias por acompañarnos como patrocinador este año.
Aunque ya es tarde, felicitaciones por convertirte en decano.
Gracias
Estás muy ocupado
Sigo viniendo a participar cada año.
También ofrecemos patrocinio.
Gracias a ti también estoy haciendo buenas obras.
Quieres verlo una vez al año y verlo con tus propios ojos, ¿verdad?
He tenido experiencias similares, así que lo entiendo.
Después de que Daxian fue encarcelado por abuso de drogas
Soy el mismo
Usando la excusa de comer
Confirma la situación con tus propios ojos.
La Dra. Yu Suzhen fue a ver a un médico.
El señor Zhao Zhenghao del ático
Fallecido
Después de que me fui
Ha estado bebiendo otra vez.
Sí
No hay nada malo con el informe de la autopsia.
pero
Tenga cuidado al visitar a los pacientes
Dra. Yu Suzhen, si ocurre una muerte sospechosa a su alrededor
Es peligroso, ¿sabes?
¿Qué se siente al dar vueltas en círculo?
¿Estás aliviado?
doctor
La condición de mi madre empeoró.
La hermana de Young-eun
¿Es ese Ji Hoon?
hermana mayor
Nuestro Zhixun
Dios mío, nuestro Ji-hoon ha crecido mucho.
¿Estás bien?
Uno
He oído
Te convertiste en policía
Sí
¡Genial! ¡Bien hecho!
Para poder crecer tan bien
Debes haber sufrido mucho solo estos años.
Es realmente asombroso
Si los tíos y las tías ven
Qué feliz debería ser
Sí
De niño eras enfermizo.
Al salir a jugar
Ella siempre se acuesta sobre la espalda de Yingen y es llevada de regreso.
Pero ahora estás creciendo saludable.
Es una bendición
Cuando era un niño,
Gracias a mi hermana por cuidarme.
-Sí. -Gracias.
¿Gracias por qué?
Tía
Lo lamento
Después de enviarte al orfanato
No pude cuidarte bien.
Está bien
Después de ir al hogar de asistencia social
Has venido a verme varias veces.
Sólo me siento agradecido
Usted está aquí
Por favor consígueme algunas botellas de Pavolon.
No se lo digas a mi marido.
Ah, ¿podría ser...?
¿Es por insomnio?
Si ese es el caso, entonces Barfron es demasiado peligroso.
¿Por qué no me llamas?
- No soy peligroso. - Maldita sea.
Hay experimentos por hacer.
Es una necesidad empresarial. Por favor, ayúdenme a conseguirlo.
DE ACUERDO
Por favor regresa
¿Qué sujetos deben elegirse para el experimento?
¿Qué elegir?
Ah, hola
Eso es todo
Este soporte sostiene la columna vertebral de manera muy cómoda.
Pero empujar demasiado fuerte podría causar lesiones.
Ahora la longitud está ajustada.
Simplemente muévete suave y cómodamente.
-Gracias. -Sí.
pero
¿Estás siempre solo en la sala?
Mi hija
Estoy ocupado recaudando dinero y no tengo tiempo para venir.
Ella quiere que reciba un mejor tratamiento.
¿Quieres volver al hospital anterior?
Definitivamente no quiero ir allí.
No sabes cuánto duele
Es claramente un tratamiento que salva vidas.
No sé por qué duele tanto.
Es una tortura.
Está bien, lo entiendo.
Tú tomas un descanso
DE ACUERDO
Gracias
El paciente
Uno
Si es conveniente
¿Puedes acompañarme a dar un paseo por el parque de enfrente?
Qué
No
¿Hay un parque en frente?
Sí, el parque de enfrente.
Es impresionantemente hermoso cuando las flores florecen.
Pero ahora no hay flores
Me gustaría
Pero estás muy ocupado
¿Tienes tiempo?
Por eso te pregunto
El director de este hospital es mi amigo.
Pero demasiado mezquino y tacaño
No tengo tiempo para descansar
Así que quise usar al paciente como excusa para ir al parque de enfrente.
Tirarse a la bartola
Entonces estoy bien también.
¿Estás libre del trabajo ahora?
Sí, anoche trabajé en el turno de noche.
Gracias por tu arduo trabajo.
- Cuídate. - Gracias.
Por cierto, mi tía ya no está en la sala.
¿Qué pasó?
No, el Dr. Choi Dae-hyun se la llevó.
Fui a caminar por el parque de enfrente.
Ah, está bien.
Al doctor Cui le parece que ella se aburre todo el día.
La saqué.
Debería haber sido yo quien te acompañara.
Gracias
Pero el Dr. A.S. Choi Dae-hyun
¿Es el médico de bata blanca?
Sí, es él.
Gracias. Vuelve pronto.
-Está bien, adiós. -Está bien.
-=Dr. Choi Dae-hyun=-
-=Dr. Choi Dae-hyun: La policía colaboró ​​en el caso del asesinato de Baflon=-
-=Se revelan los nombres reales de las figuras clave en el caso del asesinato de Bafron=-
-También hay juncos. -Cuando las flores florecen aquí
Es realmente hermoso
Sería lindo volver a verlo.
Ya no es incómodo ¿verdad?
- ¿Quieres volver? - Está bien.
-¿Estás bien? -Está bien.
muy lindo
Los pinos también son muy verdes.
El director de este hospital
Todavía no aceptaste mi sinceridad.
bien
-Está bien. -Gracias.
Tu hija llegó muy temprano hoy.
Entonces les deseo que lo pasen bien.
La próxima vez, por favor déjame tomar un descanso.
-Gracias. -Está bien.
-Mamá -Sí
No sigas a ese médico.
Escuché que mató a alguien.
Sus objetivos son pacientes ancianos enfermos.
¿De qué estás hablando?
Él es una buena persona.
Escuché que ayuda a la gente con la eutanasia.
Por esta razón mató a alguien e incluso fue encarcelado.
Estoy diciendo la verdad
¿Quieres que encuentre el informe y te lo muestre?
¿Y las fotos?
Qué
Si no me crees puedes preguntarle a Zhixun.
Él es policía y lo sabe mejor que nadie.
Vaya
Parece que el hospital estará muy ruidoso durante este período por mi culpa.
¿Cuánto tiempo puedo mantenerlo en secreto?
Me imaginé que esto iba a salir a la luz de todas maneras.
Asegúrese de informar al paciente o tutor.
Pedirles perdón
Pienso que ellos también estarían asustados.
Si fuera yo también me sorprendería.
Me gusta aquí
Si vuelvo al mismo hospital,
Será mejor que me vaya a casa.
¿Qué tipo de tratamiento es ese?
Si tengo que ir a tratamiento no iré a ningún sitio.
Bien podría morir aquí.
Si quieres irte, vete solo.
Sé que tienes miedo de tener más deudas y estás preocupado por el dinero.
Así que deja de hablar.
Si sigues haciendo esto, me volveré miserable.
Soy tan incompetente a mi edad.
No tengo dinero para tratar a mi madre
Mi vida es tan vacía y triste.
Así que deja de hacer esto.
Zhixun vendrá a recogernos mañana por la mañana.
Si no quieres ir al hospital anterior
Pediré un mejor hospital.
Vamos a otro hospital.
La tía podría cambiar de hospital
Finalmente tomé esta decisión
Mi hermana me preguntó
¿Es cierto que Choi Dae-hyun?
Pasó tiempo en prisión
Ponte en el lugar de tu hija
Si supiera que los médicos están relacionados con la eutanasia
Debe ser difícil para ella aceptarlo.
Pero todas son excusas.
Mi hermana desde el principio
Quiero que me transfieran a un hospital que pueda brindarme más tratamiento.
Y Choi Dae-hyun es solo su excusa.
Por favor ayúdenme con los trámites de alta mañana.
bien
Puedo ir solo
¿No vas a volver a buscar tu equipaje?
Poco
Espérame ahí adelante. Me prepararé yo mismo.
Iré contigo
Te ayudaré con tu equipaje.
Gracias, Ji-hoon
¿Por qué no funciona?
Sólo tienes que venir con los zapatos puestos.
El suelo está frío
Si te quedas aquí mucho tiempo, tus pies se enfriarán tanto que te dolerán.
Empacaré mi equipaje de inmediato.
¿Qué quieres llevar?
- No es necesario. - ¿Éste?
¿Te sorprende ver las condiciones en las que vivimos?
Esta casa no parece un hogar, parece más un almacén.
¿Ha estado usted ingresado en el hospital?
El equipaje disminuye constantemente. No vivo mucho aquí.
Casi todos viven en el hospital.
¿Cómo murió mi tío?
hemorragia cerebral
De repente se desmayó y falleció sin decir una palabra.
Así que no recibimos ni un centavo del dinero que se suponía que recibiríamos.
Tanta gente vino a pedir el dinero que debían.
Luego el restaurante cerró.
Después mi madre limpió el edificio.
Yo no escojo trabajos. Yo hago todo.
En este caso, incluso mi tía se enfermó.
Debe ser muy difícil para ti estar solo.
Nada difícil
No pude hacer nada por mi madre.
Esto me hace sentir pena
entonces
Haré todo lo que pueda para que mi madre reciba tratamiento.
Mi madre es tan lastimosa
Quiero que ella viva al menos un día más.
Qué
Qué es esto
Tú simplemente siéntate
Doctor, gracias por este tiempo.
Estoy muy feliz aquí
No hicimos nada por ti.
Todos habéis sido muy amables conmigo.
No hay necesidad de aceptar el doloroso trato que ya he sufrido bastante.
Esto me hace muy feliz
¿El tratamiento es doloroso?
Sí, la idea de usar uno mismo para entrar
Ese lugar aburrido es bastante doloroso.
Pero al fin y al cabo eso es lo que quiere el niño.
Todavía tengo que ir
¿Quieres hablar con tu hija?
Aunque no es apropiado decir tales palabras delante de la Virgen María
Pero quiero decidir por mí mismo.
Mi último viaje, ¿vale?
mamá
-=Yu Suzhen=-
¿Qué pasa?
Kim Sun-joo desapareció en el hospital.
Hola hermano
La vigilancia vial cerca de la tienda de conveniencia Xizhen East capturó
Anciana en bata de hospital
Parece Kim Sun Joo
Todavía está oscuro. Tenemos que esperar mucho tiempo para que llegue el autobús.
Venga conmigo
No quiero ir allí
¿Qué pasa si me voy?
Hermana te está esperando
No tengo confianza
Vuelve allí para recibir un tratamiento doloroso.
Zhixun
La tía tiene un deseo
Dame
Yingen
Mamá, lo siento.
mamá
Confía en mí otra vez
Me aseguraré de que recibas tratamiento y vivas más tiempo.
Lo que puedo hacer
No rechazo el tratamiento porque no confío en ti.
De lo contrario, ¿por qué?
La deuda que debes ahora
Aunque no pueda terminarlo en mi vida
Entonces no puedo abandonarte.
¿Cómo puede ser que no aceptar el tratamiento se considere un abandono?
¿Qué es esta cosa?
¿Quieres esperar a que muera y morir conmigo?
Ahora endeudado para pagar facturas médicas
Cuando muera ¿quieres morir conmigo?
mamá
¿¿¿a nosotros???
Tenemos que vivir juntos
Moriremos juntos
No puedo vivir sin ti
Ya no quiero vivir más
Yingen
Déjame ir ahora
mamá
No te enviaré lejos
No puedo simplemente dejarte ir así como así.
Tengo mucho dolor
Me duele mucho ahora
Definitivamente dolerá más después.
Tengo mucho miedo
Incluso a esta edad, todavía tengo miedo.
Tan asustado
¿Qué tipo de tratamiento es este?
Eso te dará cáncer.
Preferiría morir.
No sabía que tenías tanto dolor, mamá.
No sabía que tenías tanto miedo
Lo siento, mamá
Pero ahora lo sé
Ya no quiero recibir tratamiento
Solo quiero morir
Disfruto mirando la cara de mi hija.
Sí
Antes
Ambos estamos ocupados ganando dinero.
Ni siquiera podía mirar correctamente la cara de la otra persona.
sí o no
Sí
Ya me conocías de antes
Someterse a un tratamiento tan doloroso
¿Cómo lograste aguantar?
Después del tratamiento
noche
Nuestra hija vendrá a verme.
Quiero ver tu cara
entonces
Así que puedo seguir con ello
yo ahora
Quiero mirar bien la cara de mi hija.
Entonces muere
Ya no quiero más
Tomando ese tratamiento nuevamente
No quiero
Madre
Mamá, lo siento.
Lo siento, doctor.
Cambié de opinión.
Quiero a mi madre
Me alojé en este hospital
Gracias por confiar en nosotros y dejarla ser atendida aquí.
eso...
Saqué conclusiones precipitadas y dije cosas malas sobre ti.
Lo siento
No, debería haberte explicado mi situación con antelación.
Gracias por ayudarme a encontrar a mi madre.
No
Bien hecho, hermana.
Encontrémonos aquí más a menudo.
Por favor, dale un buen paseo a tu tía.
DE ACUERDO
Madre
- ¿Qué? - ¿Quieres contactar a las tías?
Qué
El último lugar donde trabajaste
¿No eres muy amiga de las tías que limpian el edificio?
A veces me llamará.
Si puedes, está bien.
Yo también quiero verlos.
Luego me pondré en contacto contigo.
Madre
Uno
Dime si tienes algo que quieras hacer
Si quieres comer algo solo dime
Quiero hacer estas cosas por ti
¿Qué es delicioso?
Ve al parque de enfrente
Dando un paseo
Vamos a charlar más
Vivamos así
Todo lo que queremos lo hacemos con una sonrisa.
bien
Es genial aquí.
-Sí. -Es genial.
- ¿Cuándo llegaste? - Primavera
- ¿En ese momento? - Sí.
Qué bonito sería venir cuando florezca
-Ahí.-Sí.
- Hay muchas cañas allí. - ¿En serio?
-Qué feliz.-¿Estás feliz?
Estoy muy feliz de estar contigo
Yo también estoy muy feliz con mi madre.
DE ACUERDO
bien
Es genial que todos estén tan sanos.
-Sí. -Así es.
Te extraño mucho, hermana.
¿Al capitán Jin también le gusta encontrar fallos últimamente?
-Ella presume de su nieto todos los días. -Está tan grande ahora.
-Lo hizo a propósito. -Es tan hermosa.
Tan lindo
Este es el grado de dolor
Del 1 al 10
Hacer una anotación
Por favor dime cuantas horas de diferencia
¿Qué nivel de dolor se producirá?
No, siempre está cambiando
Cuando mi corazón está muy decidido
Aproximadamente 5
Cuando llueve
O cuando estás preocupado
Hay 10
pero
Recientemente
Todo está en este estado.
Debes sentirte muy incómodo.
Pero aguantar así es verdaderamente notable.
Gracias
Siempre cambiando
Cuando mi corazón está muy decidido
Aproximadamente 5
Qué
¿Dijiste algo?
Ey
¿Dónde está esto...?
Ella es muy vieja
Quizás simplemente lo olvidé de repente.
Tiene problemas de columna cervical. Solo me importa esto.
Cuanto antes lo descubras
Hay más formas de detener el deterioro
Prestemos más atención.
bien
Gracias a ti, ella ha estado durmiendo bien últimamente.
Tu madre
¿Dormiste más tiempo?
Sí
El dolor parece haber disminuido mucho.
Parece que mi cuerpo se ha recuperado un poco.
Puedo caminar mejor que antes
Date prisa, niños, tenemos que ir allí.
Lo siento
Madre
En los exámenes de detección cognitiva
Se han presentado síntomas anormales
Aunque todavía se necesitan exámenes de imagen
Buscando una razón más clara
Pero estoy seguro de que hay deterioro cognitivo.
De repente no puedo reconocer a nadie.
Pase lo que pase, es Alzheimer.
Va mucho más rápido de lo esperado.
Ella había estado tomando varios medicamentos.
Debe haber algo que hace que la condición empeore más rápido.
¿Estás bien?
Vaya
Zhixun
Ayuda a la tía
¿No me lo prometiste entonces?
Ayúdame a practicar la eutanasia
¿Qué dijiste?
¿Qué eutanasia?
Por favor habla con el doctor aquí por mí.
Deja que me maten
No es fácil ajustar las proporciones adecuadamente.
Es más difícil de lo que pensaba dejar que alguien muera sin dolor.
¿Es por eso que mi hermano está tan obsesionado con esa mujer?
¿Aceptó usted practicarle la eutanasia al paciente?
No
¿Ella te pidió ayuda?
Sí
Esa noche
La tía tiene un deseo
Déjame
Realizar la eutanasia
¿Qué quieres decir?
Dr. Cui del Hospital María
No se trata de eutanasia.
¿Lo acaban de arrestar?
Él sabe cómo hacerlo, ¿verdad?
eso
Quiero morir así
Así que por favor pídele mi ayuda.
Eso es asesinato. Es un crimen.
Simplemente consideralo como una ayuda para mí
Por favor ayúdame sólo esta vez, Ji-hoon.
DE ACUERDO
Tengo mucho dolor
Ya no quiero vivir más
Si supiera lo que piensa mi tía,
¿Y qué pasa con mi hermana?
¿Qué debo hacer con mi hermana?
-Young-eun.. -Para mi hermana
Tienes que animarte también.
Nosotros Yingen
Empufado
Pensé que después de morir, yo también moriría.
Quiero morir sin decírselo a Young-eun.
Que no se sienta culpable
No puedo decirle esto a mi hermana.
Se lo diré a mi hermana
No lo trates en exceso
Por favor, abandone esta idea.
Voy a fingir que no he oído hablar de ello.
La tía quiere la eutanasia
Pero ¿por qué no me lo dijiste?
No quise ayudarla.
Y creo que después de que ella vino aquí
Quizás cambié de opinión
pero
Después de la aparición de la demencia, comencé a decir esto.
Perderás rápidamente la memoria
No debería
¿Quieres practicarle eutanasia?
no te preocupes
Definitivamente no la ayudaré.
Por favor, organicen sus respectivas responsabilidades y envíenmelas.
bien
Qué ocurre
Ay, ¿por qué me miras así?
nada
Simplemente me gusta mirarte
Me gusta tanto que quiero ver más
Uno
Madre
Lo recordaré
Recuerda cuánto me ama mi madre
Que buena persona
¿Mamá realmente te pidió que hicieras esto?
Lo siento, no pude decírtelo con antelación.
Vamos a ayudarla a hacerlo.
¿No crees que se parecen a Lee Yoon Hee y Xiao Song?
Eso es lo que pensé cuando lo vi por primera vez.
Si Lee Yoon Hee no hubiera muerto, habría continuado criando a Xiao Song.
Debería vivir como ellos.
No puedes resolver todo el dolor del mundo.
Ellas son madre e hija
Nunca he hecho lo que quería hacer en mi vida.
Siempre ocupado con el trabajo
Nunca utilicé bien el dinero que gané.
Mamá se enfermó
Mi hija sólo puede cuidarme a mí.
Al menos déjala ir última.
Estar más cómodo
Sufriste mucho por la eutanasia.
Así que absolutamente no.
He estado pensando mucho durante este tiempo.
Sobre lo que hice
y su peso
Debe haber
Pacientes que requieren eutanasia
Buscaré nuevamente un tratamiento para aliviar el dolor.
La eutanasia no es la única respuesta
Sé
Young-eun pronto estará sola, incluso para ella.
Por favor, piénselo otra vez.
Enviando a mi madre lejos con dolor
Podría hacerla sentir más miserable.
Ahora no hay manera de confirmar los deseos del paciente.
Por lo tanto, no se permite la eutanasia en absoluto.
Pero el dolor...
Este hospital funciona para salvar vidas.
entonces
Si quieres decir algo así no vengas aquí a partir de mañana.
-=Silencio en la habitación=-
Hoy voy al hospital general.
Análisis de sangre y resonancias magnéticas
Aunque quiera negarlo
Los resultados se publicarán hoy.
No pude cubrir los gastos médicos a tiempo.
Así que me perdí varias cirugías.
Si recibe tratamiento con prontitud
Debería ser muy diferente de la situación actual.
Sé que lo intentaste lo mejor que pudiste
Sólo hemos sufrido
Sólo sentí el dolor
Dr. A.S. Usted
Ayúdanos
Así es
yo ahora
Te pido que realices la eutanasia.
Nosotros no hacemos ese tipo de tratamiento.
además
Pacientes cuya voluntad no puede ser confirmada
La eutanasia es inaceptable en cualquier lugar.
Así que tienes que vivir con ese tipo de dolor.
Buscaré un tratamiento para aliviar el dolor.
Dr. A.S. Usted
Por favor ayuda a mi madre
Soy sincero
Por favor no ignores a mi madre.
Dr. A.S. Usted
Ayúdanos
Por favor ayúdanos
¿Cómo estás?
Así es
Voy directo al grano.
La proporción de la mezcla es más difícil de lo que pensaba.
¿Has practicado?
No, Bafron puede hacer que la gente muera sin dolor.
Todo esto son mentiras. Todo esto es falso.
Si la proporción no es la correcta, será muy doloroso cuando mueras.
¿En quién lo probaste?
No os preocupéis, no lo he usado con nadie.
Así que simplemente trabaja conmigo.
Soy diferente a mi hermano. Realmente puedo crecer.
No vuelvas a aparecer delante de mí
Nunca haré lo que quieras
¡Qué pena! Definitivamente lo haré.
Si no me ayudas no hay nada que pueda hacer.
El cliente morirá con dolor.
Así es
además
Esto es un regalo
Te daré una oportunidad, piénsalo bien.
Tengo que irme a casa rápido
Mi Yingen debe estar esperándome.
Ir a casa
Tengo que irme a casa rápido.
Yingen tiene miedo cuando está sola en casa.
-=Sala A=-
ORACIÓN
-=Sala de Urgencias=-
Murió al llegar
Yingen
-=Hospital Universitario=-
-=Pacientes de urgencias gravemente enfermos=-
Dr. A.S. Usted
¿Te sientes mal?
Umm... ¿Por qué no vi mi Yingen?
No sabes dónde está mi Yingen, ¿verdad?
Lo siento, no lo vi.
No, mi memoria a veces es confusa.
pero
Pero de vez en cuando
Sueño que mi Yingen fue atropellado por un coche.
Mi sueño es demasiado real
Me despierto llorando cuando duermo.
¿Está bien mi Yingen?
Ella debería estar bien.
Porque no puedo ver a los niños,
Me siento muy inquieto
Doctor, por favor ayúdeme a encontrar a Ying'en.
¿Podría ser?
Eso no es un sueño
No
Nuestro Yingen
¿Hubo un accidente?
¿Estás herido?
¿Estaba herido?
¿No está en el hospital ahora?
Dónde
ah
Lo siento
Nuestro Yingen
¿Hay algo inesperado?
ah
qué hacer
¿Qué debo hacer? Mi hija
¿Dónde está ella?
No
No es mi hijo
¿Dónde está ella?
¿Qué debo hacer? Es tan lamentable.
¿Qué debo hacer? Mi hija
Oh, ¿qué debo hacer?
Déjame ir
Yo también quiero ir.
Por favor dejame ir con ella.
Por favor envíame con mi hija.
¿Porque sigo vivo?
Sólo para verla.
No puedo sobrevivir a esto.
Déjame ir
Por favor
Envíame con mi hija.
No puedo sobrevivir a esto.
Cuando mi memoria regresó brevemente ayer
Se dio cuenta de que Ying'en ya no estaba viva.
Aunque perdí la memoria poco después
Después de perder a su hija, ya no quería vivir.
Ella quería que yo organizara la eutanasia para ella.
Mi hermana también me preguntó lo mismo.
En ese momento pensé
Sólo una emoción momentánea
Pero parece que no
Quiero preguntarte
Cuida bien de mi madre
tú
Habla con ese doctor.
Deja que mamá
pacíficamente
Dejar
Por mi avaricia
Mamá con dolor
Uno recibió tratamiento sin ningún efecto.
Ella no sabrá nada en el futuro.
Los recuerdos también serán olvidados
No puedo dejarla morir con dolor.
hermana
Por favor
Por favor ayuda a mi madre.
Hasta ahora, por la razón que sea
Pensé que nunca podría renunciar a la vida.
Pero ahora no entiendo
solo
Espero que la tía pueda
Un poco más tranquilo
Regresaré después de salir del trabajo.
En ese momento nos miramos y hablamos.
Parece que he encontrado algunas dificultades.
Esa abuela es realmente lamentable.
Parece demencia
Ni siquiera sabías que tu propia hija estaba muerta ¿verdad?
-¿Quién eres tú? -¿Yo?
Yo soy la hermana de mi hermano
Gu Guangzhe
Estás muy familiarizado con mi hermano, ¿verdad?
Ven a trabajar conmigo de nuevo.
Antes de eso, quiero ver tu fuerza.
Así que tengo una sugerencia para ti.
No, no aceptaré ninguna sugerencia.
eso es
Ayúdame a matar a mi marido.
¿Está su marido gravemente enfermo?
No, su problema es que está demasiado sano.
Por el exceso de energía, siempre hago cosas inútiles.
¿Se parece a Lee Yoon Hee y Komatsu?
Déjame morir
Mamá está enferma
Mi mamá
Siempre ha sido difícil
Mi hija ha estado cuidando de mí.
Ella ha estado sufriendo
No ignores a mi mamá.
Por favor ayuda a mi mamá.
I
El último viaje de la vida
No poder
¿Depende de mí decidir?
Al menos el último viaje de la vida.
Es hora de partir en paz, ¿no?
Espero que la tía pueda
Un poco más tranquilo
¿Necesitas eso más?
Capaz de organizar adecuadamente el último viaje de la vida.
Hacer que la gente sea pacífica
¿Qué pasa con las habilidades médicas que quedaron?
Por favor envíame con mi hija.
¿Porque sigo vivo?
Sólo para verla.
No puedo sobrevivir a esto.
Déjame ir
Definitivamente
Pacientes que requieren eutanasia
Así que para matar a gente sana
¿Quieres que le practique la eutanasia?
¿Eso no está bien?
Parece que nunca has matado a una persona sana.
-=Sala de tratamiento=-
Yu Suzhen
por favor, ayúdame
-=Gracias por ver Death Doctor Mary=-
-=Doctora de la Muerte Mary=-